చేతి పరిశుభ్రతతో ప్రారంభించండి మరియు మిమ్మల్ని మీరు పరిచయం చేసుకోండి.
రోగి యొక్క గుర్తింపును నిర్ధారించండి, ఆపై పరీక్షను వివరించండి మరియు దానిని నిర్వహించడానికి సమ్మతి పొందండి.
పెరియోర్బిటా, కనురెప్పలు మరియు కళ్లను స్వయంగా గమనించడానికి కొన్ని సెకన్ల సమయం తీసుకోండి, ఏదైనా సానుకూల లేదా సంబంధిత ప్రతికూల ఫలితాలపై వ్యాఖ్యానించండి.
మీడియోపాసిటీని అంచనా వేయడానికి ఫండల్ రిఫ్లెక్స్ పరీక్షను నిర్వహించడం తదుపరి దశ.
ప్రకాశవంతమైన కాంతి కోసం బటన్‌ను మూడుసార్లు క్లిక్ చేయడం ద్వారా ఆర్క్‌లైట్‌ని సెట్ చేయండి, ఆపై లెన్స్ పవర్ లేని లెన్స్ ర్యాక్‌ను పైకి తరలించండి.
ఆర్క్ లైట్ సిద్ధం చేయడంతో, గదిలో మరియు చేతి వద్ద లైట్లను డిమ్ చేయండి
పొడవు, ద్వారా చూడండి
దృష్టాంతము.
నేను రోగిని కాంతిని చూడమని అడిగాను, రెండు కళ్లను ఒకేసారి గమనిస్తున్నాను.
కాంతి ఫండస్ నుండి తిరిగి విద్యార్థుల ద్వారా ప్రతిబింబించాలి, సౌష్టవంగా చూస్తుంది
సారూప్య రంగుతో ప్రకాశవంతమైనది.
ఏదైనా అసమానత కార్నియల్ మచ్చ, కంటిశుక్లం, విట్రస్‌లో రక్తం వంటి అసాధారణతను సూచిస్తుంది,
లేదా రెటీనా ట్యూమర్.
తరువాత కంటి వెనుక భాగాన్ని పరిశీలించండి.
దూరంలోని లక్ష్యాన్ని నిర్దేశించమని నేను రోగిని అడిగాను.
వారి కుడి కన్ను మరియు మీని పరీక్షించడానికి మీ కుడి చేతి మరియు కుడి కన్ను ఉపయోగించండి
వారి ఎడమవైపుకు వెళ్లిపోయారు.
రోగికి దగ్గరగా మీ పాదాలతో ప్రారంభించండి మరియు వెనుకకు వంగి, ఫండల్ రిఫ్లెక్స్‌ను గుర్తించండి మరియు
క్షితిజ సమాంతరంగా 10 నుండి 15 డిగ్రీల తాత్కాలిక మార్గంలో ఈ కదలికను అనుసరించండి.
మీరు కంటికి దగ్గరగా ఉన్నప్పుడు ఆప్టిక్ డిస్క్ వీక్షణలోకి రావాలి, ఇంకా దగ్గరగా వెళుతుంది
మరియు మీరు విస్తృత మరియు మరింత స్థిరమైన వీక్షణను పొందుతారు.
డిస్క్ యొక్క మార్జిన్, రంగు ఎంత విభిన్నంగా ఉందో వ్యాఖ్యానించండి
న్యూరోరెక్టల్ రిమ్ మరియు ది
కప్ నుండి డిస్క్ నిష్పత్తి.
అప్పుడు రెటీనా యొక్క నాలుగు ప్రధాన శాఖల వెంట ఇతర సంకేతాల కోసం చూడండి
నాళాలు.
మాక్యులా మధ్యలోకి తీసుకురావడానికి లైట్‌లోకి చూడమని రోగిని అడగడం ద్వారా ముగించండి
వీక్షణలోకి fovea అని.
నాన్-డైలేటర్ డైలో ఇది ప్రజలను సంకోచించటానికి కారణమవుతుంది
మరియు మీరు వీక్షణను కోల్పోతారు.
విస్తరించిన కంటిపాప ఫోవియా కొద్దిగా ముదురు రంగులో కనిపిస్తుంది
ఖచ్చితమైన ప్రతిబింబంతో జోన్.
ఈ పరీక్షను మరొక కన్నుపై పునరావృతం చేయండి.
తర్వాత
పరీక్ష, రోగికి ధన్యవాదాలు, మీ పరిశోధనలను సంగ్రహించండి మరియు చేతి పరిశుభ్రతను పునరావృతం చేయండి.
దయచేసి మా ఇతర యూనివర్సిటీ ఆఫ్ సెయింట్ ఆండ్రూస్ ఆర్క్‌లైట్ ప్రాజెక్ట్ వీడియోలను చూడండి.